من الموقع إلى العميل.
Bunyan Pro
المشاريع والفريق
مشاريعك، عملاؤك ومهندسوك في مكان واحد.
المراحل والمهام
حدّث التقدّم، وتابع ما بقي في كل مرحلة.
التقارير اليومية
أعمال اليوم، العمال، المواد وملاحظات التنفيذ.
المشاكل والملاحظات
سجّل الأولوية، واجمع النقاش في سياقه.
الصور والملفات
صور وفيديو ومستندات، مرتبطة بالمشروع والمرحلة.
المالية والدفعات
مصروفات وفواتير، دفعات وطلبات دفع.
طلبات التغيير
راجع الطلب وتأثيره على التكلفة والمدة.
بوابة العميل
يتابع المراحل، يعلّق، ويسجّل موافقته.
الإشعارات والتصدير
تحديثات داخل التطبيق وتقارير قابلة للتصدير.
المعرض والإعدادات
اعرض أعمالك، واضبط بيانات المكتب والعملة.
كل تحديث، في مكانه.
اطلب عرضًا عمليًا لفريقك.